Začneme od SV. Tam je americká základna. Od zbytku mapy je oddělena (až na jednu cestu) neprostupnou skálou, respektive Don't Enter terénem. Ten Don't Enter terén musí vypadat tak, aby z toho bylo poznat, že Američani to tak úmyslně postavili, aby se tamtudy nedalo projít - tedy nějaké zátarasy, nanošené kameny a podobné věci. I na tom nepřístupném kameni by mohlo být vidět, že občas je to upravené tak, aby to nebylo přístupné. Shrnuto - Americká základna je od okolí oddělena nepřístupným terénem, na kterém je vidět, že té něřístupnosti bylo úmyslně dopomoženo. Ta základna musí být prakticky nedobytná (aspoň s tím, co má Rus v této misi k dispozici), takže podle toho by to mělo vypadat!

Země by měla být na celé mapě většinou hliněná.

Většina mapy je pokryta jehličnatými lesy. Ty by měly být nepříliš dobře přístupné automobily - postavičky holt budou muset pěšky (a hráč toho bude moci využívat, aby tak trochu zmenšil svou nevýhodu). (Ale chudák Máša...) Jo, a ještě něco - to omezení na 1000 environmentálních objektů je fakt poněkud podstřelené. Zvláště, když jednotek může být 2000. Přece jen na velkou mapu, která je z většiny pokrytá stromy, je 1000 poněkud málo. Hele, zvedněte to na 2000 - prosím prosím, smutně koukám. Pak už budu hodnej a neřeknu ani slovo...

V lesech (zvláště na SZ a JV) jsou úseky bez stromů - to může vypadat buď tak, že tam nikdy žádné stromy nebyly, nebo tak, že tam zbývají nějaké větve či kusy pařezů.

U severního okraje mapy, kousíček na Z od Amerikánů, je velká oblast nepřístupného kamene. Tam si představuju nějaké vysoko se tyčící, úzké, špičaté vrcholky. Nejlépe aby si hráč (je to u vchodu do Am) pomyslel, jaké by to asi bylo nabodnout se na to...

U S okraje mapy, přibližně veprostřed, začíná další - tentokrát menší - kamenná hora. Kamení se táhne ještě nějakou dálku na J, to už je přístupné. Tam by to chtělo takovou kombinaci kamene a hlíny - něco jako občas vykukující kamení zpod hlíny. Pak se ještě dodělá trochu trávy na místa, kde bude koukat hlína.

Přibližně uprostřed mapy, jsou na obou stranách cesty dvě velké hory. Tam si to představuju jako dvě hory, které těsně obepínají silnici; ze strany od silnice by to mělo být hodně strmé.

Kolem západní americké základny je kus neprostupného kamene. Tam by to mělo vypadat přírodně, bez nějakých úprav lidí.

Kousíček na Z od jižní americké základny je neprůchodný kus (mezi dvěma úseky lesa). Tam by to mělo vypadat, jako že se kus země urval a propadl - může z toho viset třeba i pár kořenů.

Bude-li někdo dělat výškové úpravy, tak pozor na to, že ty mýtiny v lese by měly zůstat úplně rovné (hlavně ty na SZ a JV rohu) - Rus tam bude stavět a místa má hrozně málo!
